
Если Вы заранее забронировали и при заселении оплатили определенное количество суток проживания, но планы изменились и Вы вынуждены уехать раньше – сообщите об этом администратору как минимум за 24 часа!

При заселении мы просим Вас предоставить паспорт (либо другой документ, удостоверяющий личность) администратору апартаментов для регистрации, и оплату за все дни проживания.

На территории отеля не разрешается: находиться с домашними животными; приводить не проживающих в студии гостей до 12-00 и оставлять их после 22-00; злоупотреблять алкогольными напитками, употреблять наркотики, курить (кроме балконов).

Не оставляйте пожалуйста обувь, сумки и рюкзаки в прихожей.

Относитесь бережно к имуществу студий и общей зоны.

Мы оставляем за собой право отказать в проживании гостям: не имеющим при себе паспорт или документ, заменяющий его;

Дорогие гости, соблюдение Вами этих простых правил позволит сделать отдых у нас спокойным и комфортным.

Надеемся на Ваше понимание! Будем рады видеть Вас у себя в гостях!
