
Разрешается проживание детей любого возраста.

При размещении всех детей младше 6 лет на дополнительных кроватях взимается RUB 1500 за ночь.

При дополнительном размещении всех детей старшего возраста или взрослых на дополнительных кроватях взимается RUB 2000 за ночь.

Максимальное количество дополнительных кроватей в номере - 1.

Дополнительные кровати предоставляются по запросу. Необходимо подтверждение от администрации объекта.

Дополнительные услуги не включаются автоматически в общую стоимость и оплачиваются отдельно во время вашего проживания.

Размещение домашних животных не допускается.
