
Мини-гостиница «Бизнес Холл» расположена в Иркутске, в 600 метрах от Иркутского драматического театра. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка. На территории работает бар.

В номерах имеются чайник и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами. В распоряжении гостей собственная ванная комната с биде и душем или ванной. Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.

В числе удобств камера хранения багажа и парикмахерская.

Расстояние до международного аэропорта Иркутск составляет 5 км.

Специальный запрос можно отправить на следующем шаге перед бронированием. Как только вы завершите бронирование, мы предоставим вам контактные данные объекта размещения, чтобы вы смогли связаться с ним напрямую.
