Мини Отель Business Hall располагается в самом центре исторической и деловой части города Иркутска. На расстоянии пешей прогулки расположены основные административные здания, Площадь имени Кирова, Иркутский Драматический театр, Областной краеведческий музей, Музей истории города, пешеходный бульвар Гагарина с красивыми видами Ангары, рестораны, магазины, фитнес клубы. Гости мини отеля без труда смогут добраться в любой район города, что удобно для знакомства с городом и бизнес-поездок. Расстояние до железнодорожного вокзала составляет 3,5 км, до международного аэропорта Иркутск - 6,5 км. Современный мини отель ориентирован на индивидуальных туристов и деловых гостей. Он отличается стильным дизайном и отлично оснащен для комфортного отдыха и работы. На территории мини отеля работает ресторан. К услугам гостей Wi-Fi и бесплатный теплый паркинг. В числе удобств круглосуточная камера хранения багажа и салон красоты.